sotto hiraita doa no mukou ni
Do outro lado da porta que se abriu gentilmente
kowaresou na sekai wa aru
há um mundo frágil.
asa ga kuru no ka
A manhã irá chegar?
yoru ni naru no ka
Ou noite vai se tornar?
mayoi nagara hikari wa hokorobite
Estraçalhando a luz à medida em que vago.
koe ga yobu made wa
Vamos brincar um pouco mais,
mou sukoshi asobou
até a voz nos chamar,
hana no you ni mawaru toki wo furikaeshi
refletindo este momento do tempo como uma flor.
yume wa kono heya no naka de
Neste quarto, o sonho
yasashii uta wo zutto kimi ni utatte ita
estava sempre cantando aquela música gentil para você.
nani ga honto no koto na no
O que é real?
ichiban tsuyoku shinjirareru sekai wo oikakete
Persigo aquele mundo no qual tanto acredito,
kimi no gin no niwa he
até o seu jardim prateado.
michi ni mayotta ano ko ga kyou mo
Hoje, aquela criança perdida,
ichiban hayaku kaeritsuita
voltou para casa antes de qualquer um.
tadashisa yori mo akarui basho wo
Não precisamos alcançar o lugar certo,
mitsuke nagara hashireba iinda ne
corrermos para um lugar brilhante e animado é o suficiente.
osanai nemuri wo mamoritai bannin
O guardião que quer proteger o seu sono de criança,
otona ni naru mon wa kataku tozasarete
fecha o portão que te levaria à fase adulta.
kimi wa kizuiteita ka na
Já percebeu
honto no koto nante
que as coisas reais
itsumo kako ni shika nai
sempre existem apenas no passado?
mirai ya kibou wa subete
Futuro, esperança ou coisas assim,
dareka ga egaku tooi niwa no
são apenas histórias egoístas de um distante jardim,
wagamama na monogatari
escritas por alguém.
mada daremo shiranai
Ninguém sabe deles mesmo agora.
hitamuki na kotori no koe de
As crianças que cantam
utau kodomo wa
com a voz de um zeloso passarinho.
nani wo kakushi nani wo kowashi
Onde se escondem? O que estão quebrando?
moeru tokei
O relógio ardente;
himitsumeku hana no kaori
A secreta fragrância das flores;
koko ni iru yo
Tudo isso está aqui.
shizuka ni yorisotte
Tudo se aproxima quietamente.
doko ni mo yukanaide
Por isso, não vá a lugar algum.
madobe de saezutte
Cantando perto da janela,
nani wo nakushitatte
o que foi que perdemos?
yume wa sono ude no naka ni
Nesta mão, o sonho
yasashii hito no uso mo nageki mo
segurava as mentiras e a dor
tojikomete ita
de pessoas gentis,
nanika tarinai kokoro de
neste coração no qual falta alguma coisa.
hikari wo matoi tonde ikou
Vamos cobri-la e continuar
shoujo no katachi wo shite
formando a forma de uma garotinha,
owaranai hajimari he
até o interminável começo;
hontou no owari he
até o verdadeiro final.
shizuka ni yorisotte
Tudo se aproxima gentilmente.
doko ni mo yukanaide
Por isso, não vá a lugar algum.
madobe de saezutte
Cantando perto da janela,
doko ni mo yukanaide
não vá a lugar algum.